Neeti, duduklah.
Oh maaf.
Dia tidak percaya dengan semua ini.
Tapi saya pikir, Anda pasti
sudah mulai percaya sekarang.
Sebelum menikah..
Sebentar.
Anda berdua sudah menikah.
Apakah kamu akan menikah lagi?
Jay, sudah kubilang kita
akan membicarakannya nanti.
Silakan pergi dari sini.
Pendeta, mulailah pemujaannya.
Oke.
Pari, duduk di sebelah Sanju.
Sebentar..
Anda menikah dengannya?
Ayolah sayang.
Pari..
Ayo.
Saya tidak datang ke
sini untuk penghormatan.
Saya datang ke sini untuk
melihat apa yang terjadi
sehingga saya dapat
memberi tahu Anda sekalian.
Saya tidak tertarik
dengan penghormatan ini.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Anda menikmati
pernikahan Pari dan Sanju.
Menikmati?
Apa yang dia katakan?
Neeti!  Neeti, dengarkan aku.
Harap tunggu.
Apa yang terjadi di sana?
Sanju akan menikahi Pari?  - Ya.
Pari memanfaatkan
persahabatanku.
Dia menjadi istri Sanju.
Ada batasnya untuk berbohong!
Berbohong?
Apa yang aku bohongi?
Saya tidak berbohong apa pun.
Dan kamu menikahi
Pari adalah buktinya.
Anda tidak bisa menyalahkan
orang lain atas kesalahan Anda.
Anda sangat mengetahui
apa yang telah Anda lakukan.
Apa yang telah saya lakukan?
Katakan padaku, apa yang telah aku lakukan?
Aku melakukan segalanya
karena kamu dan untukmu!
Anda telah melakukannya untuk saya?
Kamu mencoba membunuh Pari!
Katakanlah kamu melakukan itu untukku.
Kamu patut bersyukur Pari
adalah manusia yang baik.
Atau yang lain, Anda
akan berada di penjara.
Apa?
Anda akan membuat saya ditangkap?
Sanju, beraninya kamu
mengatakan semua ini!
Wow!  Anda melakukan dosa
dan Anda bertanya kepada saya
mengapa saya melakukan ini.
- Besar.
Ini bukan kata-katamu,
tapi pesona Pari.
Aku tidak tahu kalau kamu
akan mulai menyukainya.
Apa yang kamu lihat dalam dirinya?
Dia tidak sepertiku.
Dia juga tidak cantik,
dia juga tidak berbicara
seperti saya atau memiliki
kepribadian apa pun.
Apa yang kamu lihat dalam dirinya?
Dia selalu menangis.
Dia selalu bergantung
pada simpati orang lain.
Aku bersamanya sampai kemarin,
dan hari ini, kamu bersamanya.
Saya melihat kemanusiaannya!
Yang kurang darimu.
Hatinya hancur tapi dia
tidak menyakiti siapa pun.
Dia terluka tetapi dia tidak
membuat siapa pun menderita.
Dia memiliki kemanusiaan.
Setiap orang harus menanggung
akibat dari perbuatannya.
Dipahami?
Apa yang telah dia lakukan padaku..
Dia akan membayarnya.  - Cukup!
Simpan kutukanmu
untuk dirimu sendiri.
Pari akan menjadi istriku.
Dia adalah martabat kita.
Oleh karena itu, saya tidak akan mendengar
sepatah kata pun yang menentangnya.  Dipahami?
Dan kamu..
Apakah kamu memahami ceritanya?
Apa kamu senang?
Anda diundang ke pesta pernikahan.
Datang.
Katakan.
Apa yang ingin Anda katakan?
Bagaimana Anda mengetahui
bahwa saya ingin mengatakan sesuatu?
Terlihat jelas di wajah Anda bahwa
ada sesuatu yang mengganggu Anda.
Beri tahu saya.  Apa masalahnya?
Bibi, aku tidak bisa
tidur tadi malam.
Iya katakan padaku.
Apa masalahnya?
Anda mengatakan kepada Babli
bahwa ada masalah dalam segala hal.
Ya.
- Seseorang harus menghadapi tantangan untuk mencapai apapun.
Anda harus berjuang untuk
orang yang Anda cintai.
Ya jadi?  - Lalu Bibi..
Sanju mencintai Neeti.
Dan dia berjuang untuk
mendapatkan Neeti kembali.
Tapi dia tidak bisa.
Itu karena dia meninggalkan
pertarungannya di tengah jalan.
Jika dia menunggu beberapa saat
maka mungkin Neeti akan kembali.
Bagaimana?
Lihat, Sanju dan Neeti
ada di pengadilan.
Tapi Neeti sudah
melewati batasnya saat itu.
Dia mempermalukan keluarga
kami di hadapan semua orang.
Dan Sanju tidak
bisa mentolerir hal itu.
Itu sebabnya, Sanju
memberinya kartu pernikahan.
Neeti sangat marah saat
melihat kartu pernikahan.
Dan dia memutuskan untuk
tidak kembali dengan cara apa pun.
Tapi saat dia sudah tenang
lalu dia berpikir untuk
kembali ke Sanju.
Namun rasa sayangnya
terhadap Neeti telah berakhir.
Ini sangat sederhana, sayang.
Caranya kita perlu mengonsumsi
makanan setiap hari agar tetap sehat.
Demikian pula, kita perlu
memenuhi hubungan kita setiap hari.
Bukan karena kamu
mencintai suatu hari nanti
dan kamu lupa keesokan harinya.
Jika Anda menganggap
enteng hubungan
kemudian hubungan itu berakhir.
Tapi Bibi, mungkin
saja Sanju dan
Pari diciptakan
untuk satu sama lain.
Maksudku, mereka
ditakdirkan untuk bersama.
Kenapa kamu berhenti?
Tetap lakukan apa yang sedang kamu lakukan.
Berikan aku semua rasa sakitnya.
Buat aku menderita.
Mungkin, kamu menjadi temanku
sehingga membuatku menjadi saksi hari ini.
Sakiti aku sebanyak yang kamu mau.
Tidak, Neeti!
Aku tidak akan pernah bisa menyakitimu.
Saya tidak ingin penjelasan apa pun.
Pari, kamu tahu betul apa yang
telah kamu lakukan terhadapku.
Apa yang kamu lakukan!  Dan saya
tahu apa yang telah Anda lakukan.
Kalau tidak, aku akan mendapatkannya
apa yang saya inginkan.
Anda menghancurkan hidup saya.
Saya memiliki segalanya.
Tapi hari ini, aku tidak punya apa-apa.
Saya tidak punya apa
pun milik saya sendiri.
Apa yang akan kamu ambil untuk
mengembalikan apa yang menjadi milikku?
Aku tak ingin apapun.
Saya tidak mengerti apa
yang harus saya lakukan
bahwa apa yang menjadi
milikmu, kembali padamu.
Tolak menikahi Sanju!
'Berjanjilah padaku'
'bahwa kamu tidak akan mundur.'
'Aku menikah
dengannya demi kamu.'
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak bisa menolak, bukan?
Lalu kenapa kamu bicara
besar dan berpura-pura hebat?
Bagus.  Mari kita akui
bahwa kamu telah
mengambil segalanya dariku.
Dan bahkan aku akui bahwa
kamu tidak pernah
menjadi temanku.
Agar kita tidak saling serang
secara sembunyi-sembunyi.
Sekarang, semuanya akan
terjadi sebelum semua orang.
Neeti.
Kamu..
- Pari.
Semua orang menunggumu.
Ayo.
Ya Tuhan!
Otakku sudah berhenti bekerja.
Aku sangat bingung.
Saat Neeti pertama kali
bercerita padaku tentang Sanju
saya sudah berpikir
bahwa Neeti akan sangat bahagia
setelah menikah dengan Sanju.
Tapi saat Sanju
menulis surat padanya
mengatakan bahwa dia
tidak akan bisa menikahinya
Aku tidak memberitahu Neeti tentang hal itu
karena aku merasa kalau Neeti
mendengar ini, dia akan hancur.
Sebagai seorang ibu, yang
kuinginkan hanyalah Neeti bahagia.
Namun Neeti tidak pernah
mendapatkan kebahagiaannya.
Setelah menikah, ketika
dia mengetahui hal itu
Sanju sudah menikah dengan Pari
dia pikir berpisah
dari Sanju dan
menceraikannya akan
membuatnya bahagia.
Tapi itu tidak terjadi.
Neeti tidak bahagia saat itu dan dia
bahkan tidak bahagia sampai sekarang.
Ya Tuhan!
Saya seorang ibu.
Saya tidak bisa melihat anak
saya menderita seperti ini.
Bagaimana cara saya membantunya?
Apa yang saya berikan padanya
untuk membuatnya bahagia?
Sanju.
Sukhwinder.
Sanju adalah satu-satunya
yang bisa membuat Neeti bahagia.
Sanju dan Neeti berpisah bukan
berarti dia kehilangan Sanju.
Itu hanya berarti
dia kalah dari Pari.
Dan itu adalah sesuatu
Neeti tidak bisa mentolerirnya.
Sama sekali tidak.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Aku hanya tidak tahu
harus berbuat apa lagi.
Ini sederhana.  Apa yang tidak
perlu dipahami dalam hal ini?
Lihat.
Kebahagiaan Neeti terletak pada Sanju
dan hanya di Sanju.
Kemenangannya, kebahagiaannya
hidupnya..
Semuanya berputar
di sekitar Sanju.
Itu sebabnya, Sukhwinder
bagaimanapun juga
kita harus membawa
Sanju kembali ke
kehidupan Neeti.
Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
Sanju telah jatuh
cinta pada Pari.
Dia tidak akan pernah
kembali padaku, Bibi.
Ayo pergi bu.
Sudah berakhir.
Tidak ada lagi yang bisa dilakukan sekarang.
Dan bagaimana jika
Sudah kubilang semuanya belum hilang?
Apa yang akan Anda sampaikan?
Mohon Kakek Bibi, pembicaraan
ini tidak ada gunanya sekarang.
Sanju tidak hanya
tertarik pada Pari.
Dia benar-benar jatuh cinta padanya.
- Terus?
Ini adalah sifat laki-laki.
Itu adalah kelemahan mereka, Neeti.
Lihat, suatu saat mereka jatuh cinta
pada kecantikan luar seorang wanita
mereka mulai menyukainya
secara otomatis.
Dan suatu saat mereka jatuh
cinta pada penampilannya
mereka juga jatuh
cinta pada wanita itu.
Itu semuanya.
Itu sebabnya, dia jatuh cinta pada Pari.
Dia terpesona oleh penampilannya.
Yang perlu kita lakukan
hanyalah melakukan sesuatu
yang akan
membuatnya membenci penampilannya
dan tidak menyukainya sebagai pribadi.
Besok adalah upacara kunyit Pari
Ritual ini dimaksudkan untuk
membuat kulit pengantin wanita
bersinar dan menambah kecantikannya.
Kunyit digunakan untuk memperbaiki
tekstur kulit pengantin wanita.
Tapi apapun bisa berbahaya
jika digunakan
secara berlebihan.
Ini menyebabkan reaksi kulit.
Bahkan bisa merusak wajahnya
dan membuat kulitnya kusam.
Bahkan mungkin
meninggalkan bekas luka di wajahnya.
Kamu tahu apa maksudku?
Dan begitu wajahnya terluka
bahkan wajah tercantik pun
mulai tampak menjijikkan.
Dan kemudian, wajahnya
menjadi menjijikkan
dan dia tidak tertarik
dengan penampilannya
dia akan berhenti menyukainya
sebagai pribadi juga.
Kemudian dia akan mulai
membenci orang yang
dia jatuh cinta padanya.
Ya.  - Apa yang kamu bicarakan?
Biar saya jelaskan.
Ada bedak.
Kalau kita campurkan dengan kunyit
dan membiarkannya
di wajah lebih dari tiga
menit justru membuat
kulit menjadi merah.
Menurut saya
Bubuknya sebaiknya kita campur
dengan kunyit pengantin Pari.
Kakek Bibi, itu
ide yang luar biasa.
Tapi apakah itu akan berhasil?
Tentu saja itu akan terjadi!
Saya sendiri sudah mencoba
dan menguji formula ini.
Sekarang, jangan tanya saya
pada siapa saya mengujinya.
Kalau begitu mari kita
coba rumus ini lagi besok.
Ya.
Dan kemudian, Anda akan lihat
bagaimana pernikahan
ini dibatalkan.
Aku benci wajah Pari
lebih dari pernikahan ini.
Aku ingin merusak wajahnya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Duduk.
Aku akan membawakan sesuatu untuk kamu makan.
- Hai!
Duduk di sini.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Tidak ada apa-apa, Amit.
Chandrika, aku sangat mengenalmu.
Anda tidak banyak berpikir
bahkan ketika harus melakukannya.
Kenapa kamu begitu pendiam hari ini?
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Apa gunanya memberitahumu?
Anda tidak akan dapat membantu.
Mengapa saya tidak dapat membantu Anda?
Jika ini tentang membantumu,
aku pasti akan melakukannya.
Beritahu saya
mengapa istri saya kesal.
Kami pergi ke kuil di
pagi hari untuk berdoa
untuk kedamaian di rumah.  - Ya.
Neeti ada di sana.
Apa?  - Ya.
Dan aku yakin Neeti akan
menciptakan beberapa
masalah dalam
pernikahan Pari dan Sanju.
Amit, menurutku Neeti
ingin kembali ke rumah ini.
Jika Neeti menemukan
jalan kembali ke rumah ini
Sanju akan meninggalkan Pari.
Dan Pari tidak akan sanggup
menanggungnya kali ini.
Dia akan hancur..
- Chandrika..
Tidakkah kamu berpikir
kamu terlalu khawatir
tentang Sanju dan Pari?
Apapun yang terjadi di masa
lalu adalah kesalahan Sanju.
Tapi Sanju bijaksana.
Dia tidak akan mengulangi kesalahannya.
Apa yang Anda
khawatirkan tidak akan terjadi.
Jadi, berhentilah memikirkannya.
Apakah kamu yakin Sanju
tidak akan meninggalkan Pari?
Amit, seperti yang kamu tahu
Sanju sangat mencintai Neeti.
Aku tahu.
Dan aku juga kenal saudaraku.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Dan Anda harus berhenti
memikirkan hal ini.
Aku akan membawakan
sesuatu untuk kamu makan.  Oke?
'Pari adalah calon istriku.'
'Dia adalah kehormatan
bagi keluargaku dan aku.'
'Aku tidak akan mentolerir satu
kata pun yang menentangnya.'
'Apa pun yang aku
lakukan adalah demi kamu.'
'Apakah itu demi aku?'
"Kau mencoba membunuh Pari."
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa kamu yakin?
Iya kakak.
Oke.
Jika saya menanyakan sesuatu, apakah
Anda akan menjawab dengan jujur?
Tentu, silakan.
Apakah Anda masih punya pikiran
jika semua ini
tidak terjadi padamu
Neeti dan kamu akan
menikah dengan bahagia?
Seandainya semua
ini tidak terjadi padaku
Sanju dan aku akan
bahagia bersama.
Mengapa kamu menanyakan hal ini?
Saya akan memberitahu Anda.
Tapi jawab aku dulu.
Sejujurnya
apapun yang terjadi
itu benar.
Kamu tahu betapa aku mencintai Neeti.
Saya akan melakukan
apa pun untuknya.
Faktanya, saya melakukan segalanya.
Namun, dia tidak pernah
percaya pada cintaku.
Dia tidak mempercayai kata-kataku.
Semakin dekat aku dengannya
semakin jauh dia pergi dariku.
Sejujurnya, aku tidak
punya perasaan pada Neeti.
Seharusnya aku tidak membiarkan Sanju pergi.
Neeti.
Bu, apakah aku mengatakannya dengan benar?
Seharusnya aku tidak membiarkan Sanju pergi.
'Menolak menikahi Sanju.'
Kakak, apa yang terjadi?
Aku merasakan sakit, di sini.
Menurutku itu adalah hatiku.
Apa yang terjadi denganmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Babli
saya tidak pernah menyangka
bahwa Neeti akan
meminta sesuatu padaku
dan aku tidak akan mampu melakukannya.
Dan itu juga, jauh di lubuk hati saya,
saya ingin melakukannya untuknya.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang Neeti minta agar kamu lakukan
namun kamu tidak bisa melakukannya?
Neeti ingin aku menolak
menikahi Rajeev.